## Торговый бот

Проект представляет собой бота, написанного на Python и торгующего криптовалютой с использованием биржи Binance.
В настоящее время для торговли доступна лишь пара BTC/TUSD для отработки алгоритмов, построенных на основе анализа
свечей за последние 24 часа. Бот учитывает "коридор", образующийся свечами, а также волатильность на разных промежутках
времени. Для работы бота необходимо на аккаунте биржи Binance в разделе "Управление API" выбрать создание ключа API.
Ключ и секретный токен необходимо сохранить, они понадобятся для работы бота. Помимо этого нужно создать telegram-бота,
который будет отправлять уведомления о действиях торгового бота. После этого получить ID пользователя, 
которому будут приходить уведомления.

### Как настроить проект
Клонировать репозиторий и перейти в папку GD_MN:
```sh
git clone https://github.com/DaniilFedotov/GD_MN.git
```
```sh
cd GD_MN/
```

Создать и активировать виртуальное окружение:
```sh
python3 -m venv venv
```
```sh
source venv/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:
```sh
python3 -m pip install --upgrade pip
```
```sh
pip install -r requirements.txt
```

Создать файл .env:
```sh
touch .env
```

Заполнить файл .env в соответствии с примером .env.example, размещенным в директории:
```
# Токен и ID чата для работы telegram-бота с оповещениями
TELEGRAM_TOKEN = 111  # Токен для работы telegram-бота
TELEGRAM_CHAT_ID = 111  # ID пользователя, которому будут приходить уведомления

# Пара токен/ключ для работы торгового бота через биржу
BINANCE_TOKEN_FIRST = xyz  # Токен для API Binance
BINANCE_SECRET_KEY_FIRST = xyz  # Ключ для API Binane

# Вспомогательная пара токен/ключ для увеличения лимита запросов к API
BINANCE_TOKEN_SECOND = xyz  # Токен для API Binance
BINANCE_SECRET_KEY_SECOND = xyz  # Ключ для API Binane
```

### Содержание папок и настройка бота
В папке bot_spot содержится торговый бот для работы на споте без маржинальной торговли. В папке bot_spot_margin
содержится торговый бот для работы на споте с использованием маржинальной торговли. Каждая папка содержит подпапку case,
в которой находятся исполняемый код и настройка конкретного бота. Помимо нее, существует подпапка core, содержащая все
необходимое для работы торгового бота.

### Старт в демо-режиме
В настоящее время не реализован.

### Старт в обычном режиме
Для запуска определенного бота нужно из корневой директории набрать в консоли
```sh
python3 -m папка_бота.подпапка_case.main
```
Пример для торгового бота с использованием плеча:
```sh
python3 -m bot_spot_margin.case_1.main
```